kontrak sebagai pengganti pembelian -> 
real kontrak
marketing ->  semua kabupaten di sekitar banjarnegara
bentuk kontrak apbd - csr
kejelasan isi kontrak - > batasan, 
csr dari yang berbeda-beda
akad untuk desa yang jelas. 
ggtang - standar kerja -> marketing goal  -> kontrak
marketing, kesampingkan teman
mengandalkan promosi. berdikari.
berangkat dari nol.
simulasi semua produk
peningkatan value ?
peningkatan real apa saja
brosur value
misalnya bikin ribet malah bukan solusi
kontrak pasca pekerjaan -> 
kontrak berisi hak dan kewajiban -> permintaan dp
kontrak awal / kontrak kerja ke desa.
